I don't want to die!
Tôi không muốn chết!
Please, I'm begging you.
Tôi xin cô
Just let me go!
Tha cho tôi đi
I don't want to die, please.
Tôi không muốn chết
I don't want mercy like this!
Tôi không cần sự nhân từ như thế này!
Just... let me go... I need them...I don't...
Tôi không muốn
I hate these icy hands.
Tôi hận đôi tay lạnh lẽo này
Get it over with.
Ra tay đi
End its suffering.
Chấm dứt nỗi đau của nó
The Reaper has blessed your hands.
Đôi tay của con là lời ban phước của tử thần
Only you can grant them peace.
Chỉ có con mới có thể mang đến sự bình yên cho họ
Embrace death.
Chấp nhận cái chết
Walk alongside it.
Đồng hành cùng nó
Is that you... Castorice?
Là... chị Castorice sao?
All of them... have gone,
Mọi người... đã đi hết rồi
heeding Death's summon,
Đáp lại lời kêu gọi của tử thần
crossing into their domain.
Đi đến vương quốc của ngài ấy
I...
Tôi cũng...
must go too.
Đến lúc phải đi rồi
I don't fear it,
Tôi không sợ
Just... I have some regrets.
Chỉ là... hơi tiếc nuối
Watching people leave this world again and again...
Lúc nào cũng phải trông coi cái chết của mọi người
it must be
Chị chắc chắn
lonely for you.
Rất cô đơn phải không
You must want to desperately embrace them
Chắc chị rất muốn ôm lấy họ
before they go.
Trong giây phút chia ly
I can't...
Không được...
these hands...
Đôi tay này...
they're too cold...
Rất lạnh lẽo...
But big sister Castorice...
Tay của chị Castorice...
your hands are so warm.
Rõ ràng rất ấm áp mà
Just like anyone else's.
Hệt như người bình thường vậy
So go on, don't hold back,
Hãy cứ ôm đi
give me a warm hug.
Chị Castorice
Can hands like these...
Đôi tay như vậy
really be warm?
Ấm áp thật sao?